[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cerfistas hoy lunes
14 de noviembre
hay que hablar de la declaraciones de
Cristiano
es un tío que está absolutamente loco
está está Demente le dio una entrevista
a Peace Morgan que es un periodista que
es un payaso
dormir por donde lo mires y el tío rajó
porque sí se puso a rajar
portada en Texans United have bitrate me
sigue reproduciendo bien pero bueno
básicamente es el Manchester United me
ha traicionado O sea qué payaso de
verdad dice que no le quieren allí que
aquí el tema es que cristiano no hizo la
pretemporada el alega que había nacido
está su mujer embarazada de gemelos
uno Lamentablemente falleció y
la niña nació y pero estaba estaba mal y
que por eso no fue entrenar en su
momento no es lo que se dijo el
Manchester United Parece ser que no lo
creyó Entonces está forzando una salida
y de ahí de menos los problemas
también lo pruebas de que cristiano se
quería ir del United Sí o sí porque no
consiguieron clasificarse para Champions
no sé qué consigo que llega para
Champions con el liderando el equipo
digo que es tonto porque
lo que ha hecho es
toda la afición se le ha hecho en contra
ahora y ha conseguido lo contrario a lo
que pretendía y ha hecho unas
declaraciones con las cuales se quiere
ir
queda claro que se quiere ir ha dicho
literalmente que no respeta el
entrenador
Porque además con un argumento de niño
pequeño no respeto porque él no me
Respeta a mí
Yo creo que tenjack es un tío que viene
del Ajax ya sabemos cómo son los
holandeses Y seguramente Pues no le ha
dado un trato de favor a Cristiano al
revés lo ha tratado como uno más y está
aplicando meritocracia cristiano es que
no estaba de ser titular ni en el quinto
clasificado de la Premier Entonces
es que además las estadísticas están ahí
si juega Cristiano pierden es que es así
ya la ha liado el otro día se fue del
partido antes de acabar luego hizo un
mensaje pidiendo disculpas luego no sé
qué la cuestión es que él tiene que ser
el muerto al entierro la novia en la
boda y
el bebé en el bautizo porque es un
payaso y porque no sabe gestionar su
carrera o sea gestionar que ya no es el
que era y claro antes pues la gente le
podía aguantar Pues porque 50 goles
ahora que no meter 50 goles por saber
quién te aguanta la prueba es que
nadie lo ha querido en verano y ya
veremos quién lo quiere ahora Méndez de
estar tirándose
Méndez no mandaba nada en cristiano
Porque es un tío que es un tonto y un y
se piensa que él pues yo que sé un ser
un ser superior bueno
es que es un payaso y es que sobre todo
lo que hace es volvió al United vale
podría ser un ídolo del United
estuvo año ganó la Champions
dio muy buen rendimiento luego se fue al
Real Madrid pero digamos Volvió el hijo
pródigo y tal Bueno lo has hecho
bastante bien ahora porque todo el
peleas todo tío Por qué pones Dinamita
aquí venga
que y además es que como viven su
burbuja se piensa que la gente que la
pintura del United le va a dar la razón
cuando no la tiene es que no no no no no
no no lo entiendo y pis Morgan pues
lamentable como siempre y el Colorado
este cómo se llama el liberman el
imbéciles de argentino que como hoy a
Messi ha hecho usted diciendo que qué
huevazos tiene Cristiano de decir eso o
sea vaya colección de patéticos en serio
pero muy muy muy muy muy lamentables muy
lamentables en fin
cambiando de han salido los dorsales de
la
selección española
como eran nada tío a ver una y Simón el
23 vale bien Fue la única camiseta que
lleva aunque no era el 8 el 23 lo
llevaba por Iván de la peña que a su vez
lo llevaba por
por Jordan así de viejo soy Robert
Sánchez ahí el uno David raya el 13
Carvajal el 20 al 50 del 2 Eric García
El 3
huya monet 15
para el 4 la Port el 24
Jordi al 18 no sé muy bien quien como se
eligen los dorsales no sé si van por
por orden de veteranía o qué Pero bueno
ya es el 14 busquets el 5 bien
Rodrigo 16 Gabi el 9 estoy a chirría
que no lleve morata es el único 9 del
equipo Carlos Soler 19 Michael entre el
Pedro el 26 Está chirría también
infinito Coque el 8 entiendo que hace
una veterano puede elegir el 8 pero
bueno Hacemos todos que el 8 es Pedro
ferrán el 11 Williams Nico wins el 12
con el día de mi pino el 17 morata del 7
asensio al 10 me arranco
arrancó los ojos O sea no puede ser una
selección tengo una vida de ateo Madrid
que dice mientras Ángel Correa sea el 10
del athletic no van a ganar nada Pues yo
digo que mientras asensio será el 10 de
reacción no vamos a ningún sitio
Saray el 22 olmo el 21 y han sur el 25
Bueno ya queda menos cada día sea de
noticias
diciéndolo [__] que es catar no [__]
que la organización salió una noticia de
Pues de gente de allí o no sé sean de
allí o extranjeros trabajadores de allí
vestidos de diferentes secciones unos de
España otros de Brasil otros de
Argentina
y Bueno les queda muy cutre y aquí no
defendí diciendo no es que decís que
scooter porque soy racista no sé qué
Porque Bueno aquí todo da igual lo que
ella tiene Hola buenos días ya eres
racista
no el tema no es que sea racista no sea
racista tú pues hay gente por ejemplo
del Barça de todos los países y son del
Barça ha muerto y lo viven con toda la
intensidad pero esta gente está claro
que era organizado era la gente que les
han pagado para desarme vestidos de
España le van dando una bandera a los
dos de Argentina a nosotros de Brasil y
es absolutamente ridículo Y es que con
dinero no puede comprar todo tío si es
un ridículo pues es un ridículo pues Y
eso va a enseñar noticias no dua lipa no
quiere ir allí a actuar el otro tal los
jugadores dicen Bueno yo voy porque
tengo que ir pero no quiero ir que
también es que los jugadores unos
pusilánimes porque así se junta Tendría
que haber una asociación de futbolista y
decir allí no para jugar y punto a
buscar otro sitio de estas y vosotros
dos fifas es una mafia pues jugar sin
jugadores hay como la hacéis va a tener
que ir con los equipos de estos de la
liga de IVA y Piqué en fin no sé es una
utopía porque al final cada uno pues
hace
me seleccionan por voy y no hay
jugadores con la suficiente personalidad
para decir pues no vamos a ir y vamos a
hacer una asamblea y los jugadores lo
han decidido que no vamos a jugar en
Qatar porque han muerto un montón de
gente porque no respetan los Derechos
Humanos etcétera etcétera Pero bueno en
fin amiguitos un beso no hay muchas
noticias del Barça que si suena tal que
es igual que si se va
O sea que sí que bueno si ya porque ha
salido que
dembelé tiene una clase de 100 millones
pero que en verano sea de 50 o sea tiene
una canal locas de hacerse de hacer caza
por el Dembow
W Y bueno pues si quieren vender al demo
que lo vendan pero que tengan uno mejor
en fin
ya veremos es solo humos y se va a
quedar si va a renovar
o si que nos vamos es bueno por salsa
déjame comens y dale like tío es que
estoy
15.200 seguidores vale Llegué hace poco
de repente de 15.000 1999 bueno de
repente que tienes 1997 vale de repente
15.195 mejor porque he dicho tío de
repente que estoy diciendo 90 ahora
estoy una tendencia 92 vamos para arriba
Ya [__]
[Aplausos]
Muchas gracias afición este para
vosotros sí
[Música]